'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Jadi, bibi!
Akhirnya, pekerjaan kita selesai.
Pekerjaan selesai.
Akhirnya, Rishi dan
Malishka akan menikah.
Aku tahu.  Akhirnya takdir
mempersatukan mereka.
Takdir?
Nama takdir itu adalah Sonal.
Anda akan mengakui, bukan?  Tidakkah Anda
mengakui bahwa saya berada di balik semua ini?
Atau Malishka akan
bunuh diri hari itu.
Tapi itu tidak terjadi.
Dan siapa yang menyelamatkannya?  Ya!
Mama!
Malishka!
- Bu, aku sangat senang.
Akhirnya!
Akhirnya, Rishi dan
aku akan menikah, bu.
Cintamu menang.
- Dan Lakshmi kalah.
Tidak apa-apa.
Aku sangat bahagia untuk kalian berdua.
Dan aku benar-benar minta maaf, bibi.
Tanpa sadar, aku telah banyak menyakitimu.
Tidak apa apa sayang.
Anak-anak cenderung melakukan kesalahan.
Selama Anda memperbaiki
kesalahan Anda.
Apa lagi yang saya inginkan?
Tapi tidak apa-apa, ibu.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Terima kasih Tuhan!
Terima kasih untuk itu.
Ayush,
tangkap Balwinder dan bawa dia padaku.
Katakan padanya bahwa aku ingin berbicara
dengannya.  Dia pasti akan datang.
Oke.
Berikan padaku.  Saya akan melakukannya.
Bani, saya berbicara dengan Anda.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Saya bisa.
Apa yang salah?
Lihat disini.
Apakah ini caramu
memperlakukan adikmu?
Dan beginikah caramu
memperlakukan Shalu dan aku?
Jawab aku.  Kenapa kamu diam?
Anda merasa buruk karena
saya tidak berbicara dengan Anda.
Dan tahukah Anda apa yang Shalu dan saya
rasakan ketika Anda mengatakan ya padanya?
Kamu tidak tahu.
Kenapa kamu melakukan ini, Lakshmi?
Saya sangat marah.
Aku sangat marah
sekarang, tapi lebih dari itu,
Aku sedih.  Aku
kesakitan karenamu.
Kenapa kamu melakukan ini, Lakshmi?
Tolong jangan lakukan ini.
- Bani, kamu...
TIDAK!  Saya tidak ingin mengerti.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Sampai Anda menolak untuk menikah,
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Bani, apa yang kamu...
- Tidak!
Tolong coba mengerti saya.
- Saya tidak ingin mengerti.
Saya tidak ingin mengerti.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Jangan menikah dengannya, tolong.
Silakan.
TIDAK.
Pernikahan akan berlangsung.
Maaf, Bani.
Tapi pernikahan ini akan berlangsung.
Masuk.
Salam, Pak.  Salam.
Kamu... Kamu memanggilku.
Saya tidak melakukan kesalahan apapun.
Aku bertanya pada Ayush tapi...
- Pak.  Panggil dia Pak.
Ya, maksud saya, saya bertanya
kepada tuan dalam perjalanan ke sini.
Dia...
Dia tidak memberitahuku apa-apa.  SAYA...
Anda orang jahat.
Anda telah menjadi penjahat.
Saya yakin Anda tahu mengapa
saya memanggil Anda ke sini.
Tidak. Bagaimana saya tahu apa yang Anda pikirkan?
- Balwinder.
Berhenti bermimpi
tentang menikahi Lakshmi.
Apa yang kamu katakan?
Anda ingin saya melupakan
tentang menikahi Lakshmi!
Saya bekerja untuk Anda selama bertahun-tahun.
Saya pikir Anda senang
bahwa saya akan menikah.
Anda ingin menghadiahi saya.
Anda ingin membagikan permen.
Anda tidak ingin saya menikah!
Mengapa Anda tidak meminta sesuatu yang lain?
Haruskah saya mencukur jenggot
atau memotong rambut saya?
Aku tidak bisa memberikan apa yang kamu inginkan.
Saya akan menikahi Lakshmi.
- Cukup!
Dengarkan.
Saya bekerja siang dan malam
demi Lakshmi.
Kenapa aku tidak menikahinya?
Apakah Anda tahu apa yang telah saya lakukan
untuknya?  Berapa banyak yang telah saya tahan?
Pak, saya bahkan
mempertaruhkan hidup saya demi dia.
Waktunya telah tiba untuk tinggal bersamanya
dan kamu ingin aku meninggalkannya!  TIDAK!
Itu tidak akan terjadi.
Saya mencintainya dan saya
akan memenuhi tugas saya.
Cinta?
Anda adalah pria yang tercela!
Anda bajingan, orang
jahat, gangster, teroris!
Tahukah kamu apa itu cinta?
Tetap dalam batas Anda atau
saya tidak akan mengampuni Anda.
Anda tidak akan tahu apa yang menimpa Anda.
- Anda adalah adik laki-laki.
Ya.  - Mendengarkan.
Apakah Anda tahu mengapa
saya bersikap hormat?
Karena Pak memanggil saya ke sini.
Kamu tahu
nama saya Balwinder Sood.
Saya juga punya temperamen.
Anda belum melihat semuanya.
Apakah Anda ingin menguji saya?
Haruskah saya tunjukkan?
- Ayo.  Biarku lihat.
Tunjukkan padaku warna aslimu.  Ayo.
- Ayush!
Lihat, Pak.  Aku tahu kamu
pasti merasa tidak enak,
tapi ini adalah kebenaran.  Saya akan
menikahi Lakshmi dengan segala cara.
Tidak ada yang bisa datang di antara kita.
Lupakan sisanya.
Dia telah setuju untuk menikah denganku.
Karena kami berdua bersedia, tidak
ada yang bisa menghentikan kami.
Apakah saya benar?
Pernikahan akan berlangsung.
Akan ada musik dan permen.
Oke?
Dengan rahmat TUHAN,
Aku akan membuatnya sangat bahagia.
Lebih dari yang pernah dilakukan Rishi.
Itu adalah sebuah janji.
Rp 50 juta.
Apakah Anda tahu
arti uang Rp 50 juta?
Angkat.
Dan pergi ke suatu tempat yang jauh dari
tempat ini.  Jangan tunjukkan wajahmu lagi.
Angkat.
Rp 50 juta!
Neelam, kami sudah
mulai membuat persiapan.
Mari kita bicara dengan pendeta dan
minta dia menemukan tanggal yang cocok.
Sehingga pernikahan berlangsung
paling awal.  Saya sangat senang.
Saya juga sangat senang, Karishma.
Akhirnya, kutukan itu
keluar dari keluarga kami
dan nyawa anakku.
- Aku bersumpah.
Dan sekarang, gadis
yang selalu kuinginkan
karena menantu perempuan saya
akan menjadi menantu perempuan saya.
Dan lihat.  Akhirnya, cintanya menang.
Dan kami juga menang, Neelam.
Aku akan pergi dan membuat persiapan segera.
- Oke.
Bolehkah saya masuk?
Masuk.
Terima kasih.
Semuanya terjadi seperti
yang Anda inginkan, bukan?
Itu belum terjadi, tetapi
sedang dalam proses.
Anda telah bekerja keras, saya kira.
Anda, dunia dan saya...
Semua orang bekerja keras demi uang.
Jadi, mengapa saya tidak?
Ketika Anda menelepon
saya, saya memikirkannya...
Aku bahkan pergi ke tempat
di mana kamu memanggilku.
Aku bahkan menunggumu.
'Aku punya beberapa pekerjaan untukmu.
Saya akan memberi Anda Rs 1 juta.'
'Saya akan memberi Anda Rs 2 juta sekarang
dan sisanya setelah pekerjaan selesai.'
'Aku akan memberitahumu
apa yang perlu dilakukan nanti.'
"Temui aku dulu."
"Saya akan membayar uang muka."
'Aku akan mengirimkan alamatnya.
- Tentu.'
'Ya.  Aku akan kesana.'
'Sulit dipercaya.'
'Apa yang dia inginkan dariku?'
"Dia memberi saya begitu banyak uang."
"Aku harus pergi dan melihat."
"Aku mungkin mendapatkan sesuatu darinya."
'Ya Tuhan!  Di sinilah Neelam
meminta saya untuk datang.'
"Aku sudah di sini."
'Tetapi...'
'Bagaimana jika dia mengingkari kata-katanya?'
"Dia akan memberiku uang."
"Tapi dia tidak pernah memberitahuku
mengapa dia ingin memberiku uang."
'Kamu tahu kepada siapa kamu harus memberikan ini, kan?
- Ya Bu.'
'Apa yang harus saya...'
'Ya Tuhan!  Dia menelepon saya sekarang.'
'Bagaimana jika dia
menolak memberi saya uang?'
'Halo.  Salam.'
'Apa kabarmu?  Saya baik-baik saja.'
'Neelam, aku menunggumu di
tempat kau ingin bertemu denganku.'
"Tapi kau tidak boleh dilihat."
"Sopirku akan datang menemuimu
dengan membawa uang."
'Saya akan memberitahu Anda'
'apa yang perlu dilakukan sekarang.'
"Kamu harus menikahkan Lakshmi."
"Kau harus memaksa Lakshmi
untuk menyetujui pernikahan itu."
'Lakshmi harus keluar dari
kehidupan Rishi untuk selamanya.'
"Kamu akan menyelesaikannya."
"Itu akan menjadi tanggung jawabmu."
'Dan untuk itu, aku akan
memberimu banyak uang.'
'Saya memberi Anda sejumlah
uang di muka sekarang.'
'Begitu pernikahan berlangsung, aku
akan memberimu lebih banyak uang.'
'Lebih dari yang bisa Anda hitung.'
'Jangan khawatir.  Saya akan
mendapatkan mesin untuk menghitung uang.'
'Tapi bagaimana jika Lakshmi
tidak setuju untuk menikah?'
'Maksudku, dia mencintai Rishi.
- Apa yang kamu sukai?'
'Lakshmi'
'atau jutaan yang akan
saya bayarkan kepada Anda.'
'Jika Anda menginginkan jutaan,'
'berputar.'
'Sopirku pasti
sudah tiba sekarang.'
'Anda dapat mengambil uang dari
dia jika jawaban Anda adalah ya.'
'Itu adalah ya.  Sangat.'
"Ya besar."
'Pekerjaanmu akan selesai tapi...'
'Tolong beri saya sisa uang'
'setelah pekerjaan selesai.
- Berkonsentrasi pada tugas.'
'Jangan khawatir tentang uang.
- Oke.  Selamat datang.'
'Selamat tinggal.'
'Ya Tuhan!'
'Begitu banyak uang!'
Saya harus segera bekerja.
Apakah Anda tahu berapa banyak
perencanaan yang dibutuhkan?
Dan kamu tahu,
tugas yang paling sulit adalah
menggunakan hati polos Lakshmi.
Untuk membuatnya bodoh secara emosional.
Saya meminta untuk menikah
lagi demi saudara perempuannya.
Saya bekerja sangat keras, dan
akhirnya Lakshmi setuju untuk menikah.
Dia setuju, kan?
Ya, benar.
Tapi saudara perempuannya yang bodoh
masih berusaha mengubah pikirannya.
Mereka berusaha meyakinkan
Lakshmi untuk mundur dari pernikahan.
Dan tidak keberatan,
tetapi anggota keluarga Anda juga menginginkannya
Lakshmi untuk mundur dari pernikahan.
Maksudku nenek, Tuan Oberoi...
Mereka juga berusaha meyakinkannya.
Tapi aku memberimu kata-kataku.
Benar?  Bagaimana mungkin aku tidak menepati janjiku?
Saya menangani semuanya.
Tapi saya harus bekerja keras.
Saya bekerja sangat keras.  Siang dan malam...
- Kerja kerasmu...
Saya tidak ingin tahu tentang itu.
Hitung uangnya
bahwa saya akan memberi
Anda untuk kerja keras Anda.
Ambil ini.
Sangat bagus!
Tapi ini hanya untuk
membuat Lakshmi setuju, kan?
Maksudku untuk pernikahan.
Saya akan mendapatkan lebih
banyak uang setelah pernikahan, kan?
Benar?
- Aku tahu sifatmu dengan sangat baik.
Itu sebabnya saya akan memberi
Anda uang dalam tiga kali angsuran.
Anda akan mendapatkan
jumlah akhir setelah pernikahan.
Setelah itu, saya tidak akan mengenali Anda.
Sangat bagus.
Ini bekerja dengan sempurna.  Sangat.
Tapi kamu punya hati yang besar.
Dan loker Anda cukup besar.
Kekayaanmu seluas lautan.
Bahkan jika Anda
mengeluarkan seember air
dari laut dan berikan padaku,
kamu tidak akan kehilangan apapun.
Saya hanya ingin gaji yang layak.
Saya tidak akan mengecewakanmu.
Tapi seharusnya tidak ada
kesalahan di pihak Anda juga.
Atau aku akan segera menutupmu.
saya ingin kamu tahu
bahwa Anda harus bekerja keras
untuk membayar kembali uang ini.
Akan lebih baik jika Anda
menyelesaikan pekerjaan.
Jangan khawatir.  Itu akan dilakukan.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Berikan saja uangnya.
Saya akan menyelesaikan pekerjaan.
Oke bye.
Rp 50 juta.
Saya yakin Anda belum pernah
melihat begitu banyak uang sebelumnya.
Benar?
Angkat
dan pergi.
Keluar dari kehidupan Lakshmi.
Pak, aku bersumpah demi nyawa ibuku.
Saya tidak berbohong, tetapi saya
tidak pernah bermimpi memiliki Rs 50 juta.
Saya akan mendapat Rs 50 juta jika
saya tidak menikah dengan Lakshmi.
Maksud saya, saya akan menjadi jutawan.
Anda adalah Tuhan!
Lakshmi adalah putri
Anda, bukan menantu Anda.
Anda menghabiskan Rs 50
juta untuk membuatnya bahagia.
Dia beruntung.  Kamu sangat hebat.
Dia beruntung memilikimu
sebagai keluarganya.
Dan aku lebih beruntung darinya.
Saya mendapatkan uang.
Keberuntungan saya akhirnya berubah.
Segalanya akan berubah sekarang.
Saya bertemu dengan seorang peramal.  Anda mengatakan
kepada saya untuk menikah dengan seorang gadis.
Seorang gadis akan segera
datang ke dalam hidup Anda.
Begitu dia datang ke dalam hidup
Anda, banyak hal akan mulai berubah.
Lihat, itu menjadi kenyataan.
Jangan khawatir.
Sekarang, saya akan membawa Lakshmi bersamaku
dan membeli rumah dan mobil.  Aku akan
memperlakukannya seperti seorang ratu.
Dia tidak akan menghadapi masalah.
Saya berjanji.
Ya Tuhan!  Begitu banyak uang!
Saya kaya sekarang.  Kaya!
Ya Tuhan!  Saya dalam masalah.
Jika Rishi melihatku di sini, dia...
Ini akan menjadi bencana.
Saya akan kehilangan jutaan saya juga.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ya.  Aku... Ini aku.
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Tapi kenapa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ya.
Kamu... Kamu akan menikah.
Kamu akan menikah lagi, Rishi.
Anda memasang cincin
di jari Malishka juga.
Aku tidak bisa bertemu denganmu lebih awal.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Siapa yang ingin kamu temui?
- Neelam.  Siapa lagi?
Maksud saya,
Aku ingin bertemu denganmu, Rishi.
Aku datang ke sini untuk bertemu denganmu.
Aku tidak melihatmu, jadi aku bertemu Neelam.
Omong-omong, selamat, Rishi.
Berbahagialah.
Anda akhirnya harus bersama
orang yang Anda cintai, bukan?
Satu hal lagi.
Saya punya pesan untuk Anda.
Lakshmi mengirim pesan kepada Anda.
Dia bilang dia ingin kamu
bahagia dalam hidupmu sekarang.
Kami telah berpisah.
Jalan kita berbeda sekarang.
Itu sebabnya kita tidak
akan bisa bertemu lagi.
Inilah yang dia ingin
aku katakan padamu.
Lakshmi mengatakan itu.
Ya.  Lakshmi mengatakannya.  Siapa lagi?
Mengapa saya berbohong?
Dia mengatakan ini.
Ya Tuhan!  Saya memiliki jalan keluar yang sempit.
Jutaan saya.
Saya melindungi jutaan saya.
Tuhan, saya akan mempersembahkan
lima kelapa kepada Anda.
Maaf, Bani.
Aku tahu kau kesal padaku.
Itu sebabnya kamu pergi.
Shalu juga kesal padaku.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan.
'Aku tidak akan membalas
dendam padamu kali ini.'
"Aku akan membalas dendam
pada saudara perempuanmu."
'Saudarimu Shalu dan Bani'
'tidak akan pernah menikah.'
aku harus melakukan ini untuk Kamli.
Cara Shalu, Bani dan Neha
adalah saudara perempuanku...
Saya memperlakukan Kamli sebagai saudara perempuan saya juga.
Saya ingin yang terbaik untuk Neha,
tapi aku tidak bisa mengakhiri
hidup satu saudari demi yang lain.
TIDAK.
Saya harus melakukan ini untuk
mendapatkan keadilan Kamli.
Sampai Kamli mendapat keadilan,
Saya tidak akan memberi tahu siapa pun apa pun.
Bahkan kalian berdua.
Karena jika Balwinder
menemukan kebenaran...
TIDAK.
Saya harus membiarkan semuanya terjadi
cara mereka.
Sampai Kamli mendapat keadilan,
Saya tidak bisa membiarkan ada yang salah.
Kalian berdua adalah bagian dari diriku.
Kami memiliki koneksi.
Anda berdua harus melawan
pertempuran ini dengan saya.
Kalian berdua
harus menanggung kesedihan ini bersamaku.
Maaf.
Ya.
- Apakah Anda mencapai rumah?
Oke.  Mendengarkan.
Dengar, kita akan
memulai hidup kita bersama.
Jadi, aku ingin kau berjanji padaku
bahwa kita tidak akan
memikirkan masa lalu lagi.
Ya.
Dan berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan
pernah memikirkan Lakshmi.
Malishka...
- Resi!
Selamat!
Saya sangat senang untuk Anda.
Akhirnya, Anda akan
menikah dengan Malishka.
Saya sangat senang.
Hai, Sonya.
Hai!  Anda sudah di sini.
Selamat, Malishka.
Tunggu.  Haruskah saya
mengatakan, 'Selamat, kakak ipar?'
Ipar?  Benar-benar?
Ya.  Aku akan
menjadi adik iparmu.
Aku harus memanggilmu kakak iparku.
Bagaimana kedengarannya?
Jelas rasanya enak,
tapi kamu juga sahabatku, Sonia.
Jadi, Anda bisa memanggil saya Malishka.
Maksud saya apa pun yang cocok untuk Anda.
Oke.  Aku akan memanggil kalian berdua.
Terkadang Malishka dan
terkadang ipar perempuan.
Datang ke sini segera
dan ambil tempat Lakshmi.
Tidak, Sonya.
Bukan tempat Lakshmi.
Posisi itu selalu menjadi milikku.
Nyatanya, Lakshmi menggantikan saya.
Sekarang, saya mengambil posisi saya kembali.
Ya.  Itu juga benar.
Datang ke sini segera dan ambil tempatmu.
Oke?
Aku tidak sabar untuk melihat
kalian sebagai suami dan istri.
Sama disini.  Putuskan sambungan panggilan.
Rishi akan bersamamu selamanya.
Bicaralah dengannya nanti.  Aku ingin
berbicara dengannya sekarang.  Oke?
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Jadi, Resi.  Bagaimana perasaanmu?
Saya tahu ini butuh waktu, tetapi
Anda membuat keputusan yang tepat.
Dan saya sangat senang.
Rishi, ini bukan
keputusan yang tepat.
Diam, Ahana.
Lakshmi telah meninggalkan rumah.
Berhenti mengadvokasi dia.
Memahami?
Saya mendukung apa yang benar.
- Ah, benarkah?
Anda masih menganggap Lakshmi benar.
Hentikan omong kosong ini... Oke?
Berhenti memihak Lakshmi.
- Jangan menjadi pesuruh Malishka, Sonia.
Satu-satunya orang yang
bisa membuat Rishi bahagia
adalah Lakshmi, bukan orang lain.
- Benar-benar?
Rishi senang meski
Lakshmi tidak ada di rumah ini.
Dia bersama Malishka.
Dia mencintainya dan dia
masih mencintainya.  Oke?
Saya rasa tidak.
Saya tidak berpikir Rishi pernah mencintai Malishka.
- Saya setuju.
Rishi hanya mencintai Lakshmi.
- Ah, benarkah?
Mengapa dia tidak mengatakan
bahwa dia mencintai Lakshmi?
Tidak semua hal perlu diceritakan.
Itu bisa dilihat, Sonia.
Sejujurnya, jika Rishi melihat ke
dalam hatinya, dia akan menyadarinya
bahwa dia jatuh cinta dengan Lakshmi.
"Bagaimana kamu mengungkapkan cintamu?"
"Bagaimana caramu mendekatiku?"
'Apakah aku benar-benar
jatuh cinta pada Lakshmi?'
"Bagaimana kamu mengungkapkan cintamu?"
"Bagaimana caramu mendekatiku?"
"Aku bisa mengerti perasaanmu.
Aku milikmu."
"Aku bagian dari kamu."
'Ahana dan Devika
mengatakan hal yang sama.'
'Apakah aku benar-benar
jatuh cinta pada Lakshmi?'